Dato og tid: 15. november 2025 kl. 13:17:39
Språk: Norsk

This transcript is made using ReadyMedia Realtime, get more info at http://readymedia.no/realtime

---

Ja, da tester vi med Captions Lower. Skal vi se hvor lang tid det tar før det begynner å komme tekst på skjerm. Så nå har jeg jo sagt en setning, så burde den egentlig ha kommet opp her med en gang. Men det gjorde den ikke da, altså. Det tar veldig lang tid før det kommer noe som helst. På de andre, så vet ikke jeg. Her har jeg ikke prøvd å trykke noe som helst. Så nå har jeg bare stått her og pratet en stund. Så det burde egentlig ha kommet opp for lengst siden da. Det gjør det altså ikke. Nå ser det ikke ut som det kommer noe i det hele . Jo, der kom det, vet du. Så nå tok det ca. 30 sekunder. Noe av det kom. Folk.
