Dato og tid: 15. november 2025 kl. 13:22:04
Språk: Norsk

This transcript is made using ReadyMedia Realtime, get more info at http://readymedia.no/realtime

---

Ja, da tester vi igjen Captions Lower, og nå kommer jo teksten inn. Da må vi tilbake dit at den blir skubbet opp igjen, så vi får se hvor mange linjer det blir da. Nå er vi på tre linjer, og nå skal den ikke begynne å lage flere, nå er vi på fire linjer igjen. Sånn at vi ser jo at endringen foregår på siste linje, og endringen skjer på to. Så da er spørsmålet hvordan, så skal vi løse det her. Den fortsetter jo videre og på lenger og lenger og lenger, Captions Lower. Nå stoppet det å funke. Ja, jeg vet ikke hva som skjedde nå da, men det var etterhengende. Hvis jeg går på Full Screen Short da, så der fortsetter den. På Full Screen Long, Full Screen Short, Full Screen Long, Short, Long, jeg synes ikke det er noe forskjell på her da, Lower. Ja.
