Dato og tid: 15. november 2025 kl. 12:17:53
Språk: Norsk

This transcript is made using ReadyMedia Realtime, get more info at http://readymedia.no/realtime

---

Vi er nå på "Caption Lower". Det er da den som skal være under den linja. Den linja må jo ikke bevege seg opp, for det gjør den nå. Så når jeg er på "Caption Lower" nå, så er altså de siste ordene jeg sier, legger seg på nederst. Er det riktig måte å gjøre det på? Og også den streken hever seg opp, for vi må jo ha maks tre linjer tenker jeg på den her, for vi skal ligge over videoen. Det er vanskelig å Det er vanskelig å Det er støynivået som er problemet. Det er bra. Nå måtte jeg lage Takk for at du så på! Test Test den Test Test den
