Dato og tid: 15. november 2025 kl. 12:36:00
Språk: Norsk

This transcript is made using ReadyMedia Realtime, get more info at http://readymedia.no/realtime

---

Da tester vi ut det, og vi har satt det på engelsk språk, så det burde egentlig bli engelsk. Og vi er i Fullscreen Short, og nå starter den å lage to linjer først der, og det er ikke noe blinking i mellom, i hvert fall sånn som det har vært tidligere. Den har ikke noe forskjell på fargene på teksten bare i dag, men det håper vi kanskje at vi skal fikse etter hvert. Nå er vi på en, to, tre, fire, fem, på sjette linjen. Skal vi se hva som skjer når vi kommer på den sjuende linjen. Denne her skal jo egentlig fylle opp hele skjermen. Nå kommer vi til den nye tekst nederst, og så scroller vi ut. Den burde kanskje ikke gå helt nederst på skjerm. Vi burde kanskje bare holde oss innenfor den her teksten, i stedet for å begynne å fylle hele. Vi får se hvor langt ned den går. Den sender jo teksten oppover, så det er jo greit. Selv om det begynner å bli litt sånn plagsomt å lese, så er jo dette helt greit sånn. Nå scroller jo ikke den fortsettelsen nedover heller, sånn at den scrollen må jo fortsette med teksten. Spørsmålet er hvor langt det er vi skal gå. Og nå mister den jo den tidligere teksten også, så det er jo noe rart som skjer her enda. Men det funker jo ganske greit det her nå da, så hvis jeg trekker på fullskjerm også, så ser jeg jo at det er jo ganske greit. Den beholder jo teksten hele veien. Jeg vil jo at den skal beholde hele transkriberingen, at ingenting forsvinner oppover her, sånn at det bare fortsetter. Men det er mulig at det blir litt vel mye tekst som kommer på skjerm nå når jeg har fullskjerm. Jeg er litt usikker på hva som er optimalt, men det er linja 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10 linjer. Det vil også være litt regning på tekststørrelse og skrift og sånt så klart, så tar bort litt line spacing her. Så hvis vi går ned på mindre, så vil vi ha, så vi går på XL da, men nå, den scroller jo ikke automatisk nedover nå, sånn at nå kommer det tekst nederst. Og skal vi se her, vi tar et bilde av den og går inn i cursor og prøver å endre det. Da snakker vi om den full screen short. Tester nå. Test screen short. At det ble bedre. Men bedre, den bør bare lage 7 linjer. 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7. Da lager jeg maks 8 linjer. Og den må scrolle automatisk ned. Slik at vi ser siste tekst som legges inn. Nå så scroller den ikke, så etter noen linjer. Så ser vi ikke teksten uten å manuelt scrolle. Tenk mer som en telebom. Visning. Ser også at når teksten har fylt litt over en side, så forsvinner forvinneren. Nå er den kommet her. Tekst. Jeg tror her dette er bedre at hele listen beholdes. Beholdes, komma, men da ikke vises pga at vi har scrollet videre ned. Sånn. Short, long, en, to, tre. Short, short, long, short, lower. En, to, tre, fire, fem, seks, sju. Nå er jeg jo på veldig stor skrift her nå, altså hvis vi går på 44. Skal vi se, en, to, tre, nå er den på fire linjer. En, to, tre, fire linjer. Og den captions lower fortsetter jo også langt over. En, to, tre, fire, fem, seks. Nå er vi på seks linjer. Så den fortsetter, og med gående tekst . Det minste. Captions, en, to, tre. Så den holder ikke teksten ned da. Den bare skubber den oppover. Så her bør den gamle teksten når det er over fire, ja, så her må den lower cap. Sånn her.
