Dato og tid: 14. november 2025 kl. 20:28:14
Språk: Norsk

This transcript is made using ReadyMedia Realtime, get more info at http://readymedia.no/realtime

---

Nå har vi startet transkribering på norsk, og nå er det ikke mulig å endre språk når transkriberingen er startet. Så det er jo skikkelig kult. En, to, tre. Så nå, hvis jeg stopper transkriberingen nå da, og prøver om fullskjerm funker først. Fullskjermen funker jo. Jeg trykker Esc for å komme ut av den her nå. Hvis jeg tømmer, hva skjer da? Ingenting. Vi må stoppe transkriberingen før den funker, og det er jo jævlig bra. Så hvis noen er uheldig og trykker Esc for å komme ut av den her nå. Hvis jeg trykker Esc for å komme ut av den her nå. Så det har skjedd noe rart da når jeg bruker den tømme-knappen. Så tømme-knappen bør også være tilgjengelig når jeg har start-fade. Gjør den noe?
