Dato og tid: 14. november 2025 kl. 20:15:50
Språk: Norsk

This transcript is made using ReadyMedia Realtime, get more info at http://readymedia.no/realtime

---

Vi skal nå prøve å snakke på engelsk og se hvordan teksten viser seg på norsk. Dette er ganske fantastisk at det er fullt mulig. Men nå, selv om jeg snakker med en norsk accent på engelsk, er det mulig å forstå hva jeg sier. Fordi jeg har selvfølgelig god lyd også, og jeg ser også en visuell indikasjon på at lyden er bra. Så dette systemet virker faktisk ganske bra. Nå er vi på fire linjer. Nå begynner det å lage en annen linje. Kanskje det alltid skal være i midten, og at det skal rulle ned, for nå går det opp. Den linje som er skrevet skal alltid være i midten. Jeg tror det er bedre. Ja. I hvert fall fikk vi det til å fungere igjen etter at det ikke var noe mer å gjøre. Vi har ryddet det dumme Nynorsk. Så når det er stille, bør jeg nok stoppe å skrive. Jeg er ikke sikker på hvordan jeg skal skrive det inn i koden, men så lenge folk snakker, ser det ut til å fungere. Men når jeg stopper å snakke, så starter jeg å bli stille. Det bør nok være noe som stopper transkriveren, fordi det gjør noe merkelig da. Og nå starter vi nok også på nytt linje, så vi bør begynne å sette teksten i midten, så det ikke bare jobber seg selv på toppen av skjermen, fordi nå vet jeg ikke hva som vil skje når skjermen er lenger opp. Kanskje teksten bare fortsetter å bevege seg over skjermen, fordi den gamle teksten beveger seg ned, og den nye teksten kommer inn på toppen. Men jeg tror kanskje vi bør bevege den slik at de nye linjene alltid er i sentrum, og alle andre tekster beveger seg under de andre. For nå er det litt vanskelig å lese, spesielt når det skaper en ny linje. Ja, jeg gikk rett der. Så nå . Ja, den ene vil hoppe, og jeg vil begynne å ha en ny, og jeg begynner å fylle opp skjermen. Jeg er ikke helt sikker på hvordan dette vil bli håndtert, men det bør nok ikke bygge på toppen av dette, slik at du kan bare skrolle opp og ned. Ja, så nå trenger vi snart fire flere linjer her før alt stopper å fungere. 1, 2, 3, 4, 5, 6. Og jeg bør ikke måle, fordi målingene gjør det Noe rart. Nå har vi fylt opp hele skjermen. Jeg tar en skjermtak her, fordi nå forstår vi at alt skriver bare fortsetter på toppen av hverandre, så det er ikke det vi vil. Og jeg vil se at vi faktisk har en skjermlinje, så vi kan faktisk skrolle opp og se den nye. La oss se hva som skjer, og om den nye teksten holder seg på toppen her, eller hva som skjer. For nå går vi faktisk inn i nye linjer, og hvis jeg fortsetter å snakke uten store pauser, vil det kanskje ikke være noen
