Dato og tid: 14. november 2025 kl. 22:00:26
Språk: Svensk

This transcript is made using ReadyMedia Realtime, get more info at http://readymedia.no/realtime

---

Då ska vi se om det här funkar. Nu pratar jag svenska faktiskt. Det är ingen stress att prata svenska just nu. Det är bara att använda den här appen. Då kan vem som helst prata svenska. Inte då tror jag. Men jag ser fortfarande problem med spacen. Så det är ju fullskärm. Så texten opererar ju inte precis som jag önskar att den ska göra. Men det verkar som att det är I alla fall den Nu kommer den nederst. Jag tror att jag hellre bör scroll
